自作アプリのアイコンを生成
・自作アプリの情報
　　・アプリの名前は、「xPlayer」。
　　・PC内のmp4、mkv、webm形式の動画を再生。
　　・YouTube、Twitch、その他のネット動画のポップアウト再生が可能。
　　・簡単・簡素な操作。
　　・ネット動画の複数窓視聴に最適。
・デザイン要望。
　　・丸いロゴ。
　　・青色を基調にデザイン。
　　・中央に再生マーク。
　　・再生マークの周囲を１周で丸く下記の文字を配置。
　　・文字フォントのサイズは極小で配置。
　　　　「xPlayer -Video Player- xPlayer -Video Player- xPlayer -Video Player- 」
　　・中央は再生マークのみ。
　　・立体感イメージ（陰影）
　　・背景は赤色単色で影は不要。
　　・png形式出力。


GIFアニメーションの生成依頼。（360°回転）
・出力形式：GIF
・全体の長さ：約 5秒
・GIFのサイズは元画像と同じ
・背景色は #1C2526
・視聴者視点で時計回り回転。（左から右に回転）

GIFアニメーションの生成依頼。（拡大しながら回転）
・出力形式：GIF
・全体の長さ：約5秒
・GIFのサイズは元画像と同じ
・アニメーション内容：
    ・0.1倍から1倍に拡大。
    ・視聴者視点で時計回り回転。（左から右に回転）
    ・0.1倍→1倍（4秒間で2回転→静止（1秒間）。
    ・静止時は元画像を表示。
・注意：
    ・スムーズに描画するように最大100フレームで生成。
    ・生成は２回に分けて生成（step1、setp2）後、１つに統合（step3）。
    ・背景色は #1C2526

GIFアニメーションの生成依頼。（移動しながら回転）
・出力形式：GIF
・全体の長さ：約 5秒
・完成GIFのサイズは元画像の横3倍、縦1倍
・背景色は #1C2526
・視聴者視点で右から現れて回転しながらスムーズに移動し左に消た後、中央に元画像を1秒間表示
・注意：
    ・スムーズに描画するように50フレームで生成。
    ・ロゴ画像の上下が見切れないこと。
    ・上下移動せずにスムーズに右から左に移動すること。
    ・生成は3回に分けて実行。
        ・step1：右から現れて回転しながら左に移動し消える。（4秒）
        ・setp2：中央に元画像を1秒間表示する。（1秒）
        ・setp3：setp1→setp2のGIFを１つに統合する。

・この画像でstep1のGIFアニメーションの生成を実行してください。


・出力形式：GIF
・完成GIFのサイズは元画像の横3倍、縦1倍
・背景色は #1C2526
・中央に元画像を1秒間表示
・xPlayer5_step1.gif→xPlayer5_step2.gifの順に再生するGIFアニメーションを生成。
