自作アプリのアイコンを生成
・自作アプリの情報
　　・アプリの名前は、「xPlayer」。
　　・PC内のmp4、mkv、webm形式の動画を再生。
　　・YouTube、Twitch、その他のネット動画のポップアウト再生が可能。
　　・簡単・簡素な操作。
　　・ネット動画の複数窓視聴に最適。
・デザイン要望。
　　・丸いロゴ。
　　・青色を基調にデザイン。
　　・中央に再生マーク。
　　・再生マークの周囲を１周で丸く下記の文字を配置。
　　・文字フォントのサイズは極小で配置。
　　　　「xPlayer -Video Player- xPlayer -Video Player- xPlayer -Video Player- 」
　　・中央は再生マークのみ。
　　・立体感イメージ（陰影）
　　・背景は赤色単色で影は不要。
　　・png形式出力。

・ロゴGIF生成
　　・しばらく静止してから、その場でゆっくり右回転するアニメーション。 
　　・赤系の色は透過する。
　　・背景色は、#1C2526。


GIFアニメーションの生成依頼。（拡大しながら回転）
・出力形式：GIF
・全体の長さ：約 6秒
・GIFのサイズは元画像と同じ
・アニメーション内容：
　　・元画像の0.1倍のサイズから開始。
　　・時計回りで回転しながら拡大。
　　・元画像と同サイズで一時停止、回転も元画像の状態で静止。
　　・1秒間静止後、回転を再開。
　　・時計回りで回転しながら更に拡大。
　　・元画像の2倍のサイズで終了。
・注意
　　・スムーズに拡大するように可能な限りフレーム数を増やすこと。
　　・赤系の色は透過。
　　・背景色は、#1C2526


GIFアニメーションの生成依頼。（移動しながら回転）
・出力形式：GIF
・全体の長さ：約 5秒
・GIFのサイズは元画像の横3倍、縦1倍
・背景色は #1C2526
・右から現れて回転しながらスムーズに移動し左に消た後、中央に元画像を1秒間表示

GIFアニメーションの生成依頼。（拡大しながら回転）
・出力形式：GIF
・全体の長さ：約5秒
・GIFのサイズは元画像と同じ
・アニメーション内容：
    ・0.1倍から1倍に拡大。
    ・逆時計回り回転。（右から左に回転）
    ・0.1倍→1倍（4秒間で2回転→静止（1秒間）。
    ・静止時は元画像を表示。
・注意：
　　・スムーズに拡大するように可能な限りフレーム数を増やすこと。
　　・背景色は #1C2526

GIFアニメーションの生成依頼。（縦回転）
・出力形式：GIF
・全体の長さ：約 5秒
・GIFのサイズは元画像と同じ
・背景色は #1C2526
・2縦回転（スピン）した後、中央に元画像を1秒間表示

